Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Ce programme est destiné à
un public averti de 18 ans et plus]
[Il peut contenir
des éléments visuels, audio,
[comportement, violence intense,
contenu sexuel et langage grossier]
[La discrétion du spectateur est conseillée]
[Cette série est entièrement fictive]
[Il n’est pas basé sur,
ni destiné à représenter,
[tout individu ou organisation réel]
Ouah...
Grand,
larges épaules,
et magnifique...
C'est le regard d'un personnage masculin principal !
Et ce n'est que de l'arrière...
Allez, laisse-moi voir
comme tu es beau de face !
Bon sang ?!
Je n'ai même pas vu son visage !
Attendez, j'ai presque dormi pendant mon arrêt !
Euh...
Excusez-moi.
Un, monsieur !
- Voilà le bus !
- Allez, allez !
Laisse-moi entrer !
Hé...
Mon Dieu !
Frappe-moi pendant que tu y es !
[Embauche urgente :
Un salaire de 13 000 bahts par mois]
Ohh, monte !
Hé, crétin !
Chop-chop!
Il ne reste que trois minutes !
Si vous ne pouvez pas venir,
dites adieu à une partie de votre salaire !
- Y MART à votre service !
- Ooh !
Je pensais vraiment
que je pourrais déduire ton salaire là-bas !
Non, je l'ai renversé !
Phopthorn !
Va essuyer le sol pour la dame !
Oui Monsieur!
Je suis vraiment désolé...
Puis-je commander un café ?
Phopthorn !
Va préparer du café pour le client !
Que puis-je vous offrir aujourd'hui ?
Puis-je avoir un Americano chaud ?
Un americano chaud...
N'hésitez pas à scanner pour payer.
- Voici votre americano chaud.
- Merci.
Faites-le chauffer au micro-ondes pour moi.
Oui, madame.
Souhaitez-vous une salade de maïs
pour accompagner les saucisses ?
- Si tu...
- Non.
Avez-vous
une adhésion à Y MART ?
Non.
Bien sûr, voici votre code QR.
Aie!
Phopthorn !
Avant la fin de votre quart de travail,
Fais une livraison rapide
au client, s'il te plaît ?
OT ?
Plutôt O-Free.
Attends juste que je gagne à la loterie...
J'arrêterai définitivement !
Pour quelle pièce est destinée la livraison ?
Je vais l'emmener dans le hall pour toi.
Ils n'ont pas écrit le numéro de la chambre.
C'est aussi du paiement à la livraison.
Reste ici et appelle-les alors.
Une fois absorbé,
vous allez salir le sol.
Je serais réprimandé par mon manager.
Monsieur, attendez...
Bonsoir Monsieur...
Je suppose que je vais encore rentrer tard à la maison aujourd'hui.
Heureusement,
j'ai de la nourriture à prix réduit.
Moins d’argent à dépenser.
Qu'est-ce qui se passe avec ce regard fixe ?
Comment as-tu pu manger ma nourriture ?
C'est tout ce que je peux vous donner.
Mais si je gagne à la loterie,
Je t'emmènerai dans un bon buffet.
Hé!
C'est tout ce pour quoi tu es là, hein ?
Ce sont des chiffres vraiment horribles.
Je n'ai aucune chance de gagner.
6, 9, 6, 9, 6, 9...
Les résultats de la loterie gouvernementale
pour le 1er prix...
Le numéro gagnant est...
6, 9,
6, 9.
Putain de merde!
Est-ce que c'est vrai ?
J'ai gagné à la foutue loterie !!
Enfin,
Je suis le préféré de Dieu !
Hé!
Le trottoir est pour les piétons, idiot !
Même si j'ai gagné à la loterie,
Je suis toujours le même vieux Brian Malchanceux.
Serai-je un jour
l’enfant préféré de Dieu ?
Suis-je... mort ?
Où suis-je?
Est-ce le paradis ?
C'est totalement vrai.
Sinon,
Cet ange chaud n'aurait pas honoré
ma présence comme ça.
Apo, tu es enfin réveillé ?
Attendez...
Apo qui ?
Tant pis.
Si un ange m'apporte le paradis...
Je peux mourir sans aucun regret maintenant !
Veuillez retirer son tube intraveineux.
Mais qu'est-ce qui se passe ?!
Suis-je... vivant ?!
Il s’agit d’un hôpital ressemblant à un musée.
Et pourquoi diable y a-t-il un paon ici ?
C'est un regard intense.
Est-ce que je ressemble à ton petit ami ?
Te souviens-tu de ton nom ?
Du phopthorn, monsieur.
Vous souvenez-vous
comment vous vous êtes retrouvé à l’hôpital ?
Euh...
JE...
Il y avait une moto
qui roulait sur le trottoir,
alors j'ai sauté
et a été écrasé par une voiture.
Euh...
Donc...
Pour être tout à fait honnête,
si je vais mieux,
Est-ce que je peux rentrer à la maison ?
Je ne pense pas que
je puisse me permettre cet endroit.
Ne vous inquiétez pas des frais médicaux
parce que tes parents
s'en occupent.
Quoi?
Mais mes parents ne sont pas là ?
Ou!
- Apo!
- Mon cher!
- Apo, ma chère...
- Comment te sens-tu ?
- Tu vas bien ?
- Tu es blessé ?
- Laisse-moi voir.
- Dieu merci !
- Je pensais que je ne te reverrais plus jamais.
- Tu vas bien ?
Qui êtes-vous les gars ?
Hé!
- Tu ne te souviens pas de nous ?
- Tu ne te souviens pas de tes propres parents ?!
- Apo!
- Qu'arrive-t-il à mon fils ?
Apo, c'est maman et papa !
Je suis ton papa!
Argh!
- Et je suis maman !
- Tu ne te souviens vraiment pas de moi ?
Euh...
Mais qu'est-ce qui se passe ?!
Je vais m'écraser !
Ou!
Je me ressemble toujours.
Aie!
Apo Yue...
Merde!
Ne me dis pas...
mon âme a quitté mon corps après l'accident,
et a pris le contrôle du corps de quelqu'un d'autre !
- Hein ?! -
Hein ?!
- Perte de mémoire !
- Mon Dieu !
- Haiya !
- Restez calme...
- Hélas !
- S'il vous plaît, calmez-vous.
- Va-t-il retrouver la mémoire ?
Est-ce qu'il se souviendra de nous ?
Perte de mémoire, mon cul.
Je me souviens encore de l'accident de voiture.
Il n'a pas fini...
Non.
Il continue !
Recherche de coucou ?
Depuis quand Google a changé de nom ?
[Apo Yue]
['Apo Yue' : l'héritier d'une fortune considérable]
[Histoire de « Apo Yue »]
Je le savais!
Exactement comme je le pensais !
Je suis dans le corps d'Apo Yue,
l'héritier de Y MART,
une entreprise multimilliardaire ?
Et mon propre corps ?
Est-ce que c'est fini ?
Livre de tête ?
[« Apo Yue » se remet
de ses blessures suite à un accident de voiture]
Est-ce la même chose que Facebook ?
[Phopthorn Wadtawan]
[Aucun résultat trouvé]
Clair comme le jour !
Non seulement mon âme a été
transférée dans un autre corps,
mais j'ai aussi atterri
dans un univers parallèle !
Dans ce monde, je suis Apo,
l'héritier d'un multimilliardaire !
Accueillir!
Allez.
Ouah...
Êtes-vous sûr que c'est une maison ?
pas un palais ?
Par ici, jeune maître Apo.
Bienvenue à la maison, Apo Yue !
Attendez, mais ce n'est qu'un retour à la maison...
Est-ce que cela doit vraiment être un supplément ?
Voici votre boisson de bienvenue,
jeune maître Apo.
Bienvenue à la maison, mon cher fils !
Tout le monde est heureux maintenant que tu es à la maison !
Je suis... Je suis aussi heureux.
Bon travail, les amis !
Bon travail!
Je vais te préparer l'eau du bain.
Merci...
Quoi?
Un compteur de billets ?
Suis-je dans une banque ou quelque chose comme ça ?
C'est l'ange chaud.
Attendez...
Pourquoi est-il ici ?
Quelle douceur,
lit confortable!
C'est tellement confortable !!
Et une chambre spacieuse en plus !
Boom!
Quel mouvement de diva !
Jeune Maître,
la baignoire est prête.
D'accord...
- C'est une vraie girafe ?!
- L'eau minérale des Alpes
à 37 degrés Celsius,
comme vous le souhaitez.
J'ai déjà ajouté un peu d'huile de lait
dans un rapport approprié à l'eau
pour protéger
et nourrir votre peau, Jeune Maître.
Ouah !
Tante...qu'est-ce que tu fais ?
Oh...
Je vais te donner un bain, bien sûr.
C'est... C'est bon.
Il vaut mieux attendre dehors.
Euh, bien sûr.
Euh, je vais bien.
Je veux me donner un bain.
Peux-tu le faire ?
- Je peux.
- D'accord...
C'est
le premier bon bain de ma vie
- depuis que je suis né...
- Jeune Maître !
Oui?!
Êtes-vous complètement sûr ?
Euh, je suis...
S'il te plaît, sors, tante...
Et ferme la porte si tu peux.
Bien sûr.
Attention au caractère glissant.
- Euh, d'accord.
- Très bien, alors.
Je suis juste à l'extérieur.
Je t'ai préparé quelques tenues.
Lequel
aimeriez-vous porter pour le dîner ?
Euh, le dîner ?
C'est exact.
Bien.
Ceux-ci proviennent tous de
vos collections préférées, Jeune Maître.
Où est le dîner ?
À la maison, jeune maître.
À la maison?
Droite...
Les gens portent ça pour dîner ?
Oui...
Jeune Maître...
es-tu sûr?
Oui.
C'est une coupe normale, n'est-ce pas ?
Le Jeune Maître est prêt !
- Ils ont l'air vraiment bons.
- Certainement.
Appétissant!
Permettez-moi de servir
le cochon de lait rôti.
Poursuivre.
Ce sont tous tes plats préférés, Apo.
Vous vous souvenez de qui c'est ?
C'est Ashin,
ton frère aîné, mon cher.
Oh...
Bonsoir, Ashin !
Mes excuses!
Papa, maman...
il a dû être frappé très fort à la tête.
Il ne m'a jamais salué comme ça,
et il a toujours agi comme si je sentais mauvais
quand il voyait mon visage.
Cela vient de nulle part.
Euh, on mange maintenant ?
Sinon, la nourriture va être froide
et pas aussi bon.
Voici.
Attendez,
nous ne pouvons pas encore commencer.
Nous devons attendre
votre invité important.
Mon invité important ?
Mm!
C'est...
le mec sexy
qui me regarde depuis l'hôpital.
Tu ne te souviens de personne à la maison,
mais tu te souviens de lui ?
Je me souviens seulement...
comme il est beau...
Euh...
Donc...
- tu es...
- Hé,
c'est une personne importante dans ta vie.
Si vous l'oubliez,
il sera désespérément déprimé !
Sont...
Sumi...
Euh, Su...
Comme si je pouvais m'en souvenir !
Je ne suis même pas Apo !
Syrie.
Monsieur Surya
Suriyadechakorn,
ton fiancé??.
Mon...
Mon fiancé???!
Euh, c'est vrai...
Le propriétaire du corps a une fiancée ???
Cela signifie...
Je dois l'épouser ?
Ou...
Est-ce que tu vas bien ?
Je t'ai seulement vu
prendre quelques bouchées avant de sortir.
Je vais... je vais bien.
Ou est-ce que...
tu m'évites ?
Je ne t'évite pas.
Ou,
Regarde-moi juste un instant.
Euh...
JE...
Si vous avez quelque chose en tête,
tu peux me le dire,
bébé.
« Bébé », dit-il ?
Pourquoi nous appelons-nous « bébé » ?
Tu es stupide !
Argh!
Euh...
Voulez-vous savoir
comment nous devenons amoureux ?
Comment sait-il ce que je pense ?
Je suppose que ta mémoire
n'est pas encore complètement rétablie...
Demain,
pourquoi ne pas aller à un rendez-vous
pour te rappeler de nous ?
[Mr. Fianc??]
Ouah...
On dirait qu'Apo
est follement amoureux de ce monsieur,
alors qu'il a l'air d'
avoir été forcé de sortir du lit.
Que se passe-t-il entre ces deux-là ?
[Apo : J'ai réservé un restaurant gastronomique, Ya
Suriya : D'accord]
[Apo : Où es-tu ? Tu me manques !
Suriya : En réunion]
[Apo : Qu'est-ce que tu fais ?
Apo : La réunion est terminée ? IMY !]
[Apo : Bonjour, Monsieur le Fiancé ??
Apo : Bonne réunion !]
Conversation à sens unique ?
C'est donc un amour à sens unique ?
Je pensais avoir touché le jackpot
en se réincarnant
dans un monde parallèle en tant que Jeune Maître Apo,
mais je vais devoir épouser un type au hasard.
C'est un casse-croûte et tout,
mais c'est rédhibitoire s'il est bizarre !
Si les choses sont ainsi,
Est-ce que je pourrai vraiment vivre
heureux pour toujours ?
Non, non, non !
Je ne me marie pas !
Papa!
Il est vraiment tard.
Pourquoi tu ne vas pas au lit ?
Je m'inquiète pour toi,
alors j'ai pensé que je pourrais passer.
Ou,
repose-toi bien
pour que ta mémoire revienne vite.
Quand tu iras mieux,
tu te fianceras à Son Excellence
et obtenez votre fin heureuse.
Maman et moi serons également à l'aise.
Euh...
vous avez dit
Tu voulais que je sois heureuse, n'est-ce pas ?
Mm.
Et si
Je te l'ai dit
mon bonheur n'est plus le mariage ?
C'est bien
parce que ta mémoire n'est pas revenue.
Quand cela se produit,
tu en seras à nouveau heureux.
Non, ce n'est pas ce que je voulais dire.
JE...
Je ne suis plus intéressée par lui,
- Hein ?
- et il...
ça ne semble pas
m'intéresser tant que ça.
Ce sera
un mariage raté à terme.
Vous ne voulez pas voir
votre fils malheureux, n'est-ce pas ?
Hé...
Alors,
Pouvons-nous annuler le mariage ?
En fait, nous le pouvons.
Mais j'annulerai également
votre nom dans mon testament.
Quoi?
Ne me dis pas « quoi ».
Je te déshériterai entièrement
si tu n'épouses pas Son Excellence.
Papa!
Et si vous devez insister,
ne m'appelle plus jamais Papa !
Retenez bien mes mots !
D'accord, d'accord,
Je pense que tu devrais aller dormir,
afin que vous ayez un prompt rétablissement.
Allez, repose-toi bien.
Poser.
Rapide.
Allez.
Aller au lit.
Lève-toi et brille.
- Ouah !
- Euh...
Êtes-vous d'accord?
Désolé pour ça...
Attends une seconde.
Pourquoi serais-je gentil avec lui ?
Si je ne peux pas annuler le mariage,
alors je vais lui donner un coup de pied dehors
si intense qu'il rompt avec moi !
Je ne me sens pas mal pour toi.
Ce???
ce n'est pas la moitié de ce que tu mérites.
Ébahi, hein ?
Et ce n’est que
le niveau 1 de la méchanceté.
Et qui diable
t'a permis d'entrer dans ma chambre ?
Tes parents.
Ils ont vu que tu faisais la grasse matinée,
alors ils m'ont demandé de te réveiller.
En retard pour quoi ?
Je n'ai pas besoin d'aller quelque part, n'est-ce pas ?
Où vais-je ?
Je ne vais nulle part !
J'ai sommeil!
Je veux dormir, tu ne comprends pas ?
Laisse-moi tranquille!
Mon Dieu,
S'il te plaît, tout ce que je veux c'est dormir.
Je t'en supplie, pars !
Nous avons un rendez-vous aujourd'hui,
as-tu oublié ?
Quelles sont les meilleures actions
dans lesquelles investir en ce moment ?
Avec l'état actuel de l'économie,
je pense que les économies internationales sont...
Le jeune maître Apo est là... Aïe !
Et qu'en penses-tu ?
Ma tenue est à la hauteur.
Mes cheveux tiennent leurs promesses.
Mes boucles d'oreilles sont livrées.
Je livre...
comme un livreur j'étais !
Oh, oh...
pourquoi es-tu habillé comme ça ?
Tu as un rendez-vous aujourd'hui, n'est-ce pas ?!
Tu veux aller te changer ?
C'est ce que j'aime, maman.
Être moi-même, c'est être libre, n'est-ce pas ?!
Si tu ne peux pas gérer ça,
- alors il peut partir...
- Bien sûr, je peux m'en occuper.
Il est plutôt mignon
quand il s'habille comme ça.
J'aime ça.
Je veux celui-là,
celui-ci,
et celui-là.
Mettez-les sur la facture de ce monsieur.
Si je ne me sentais pas mal pour lui,
Je demanderais même
l'article le plus cher du magasin.
Quel
est l’article le plus cher ?
L'article le plus cher ?
C'est celui-là.
Alors je le prends.
Quant au reste,
livrez-les chez Apo.
Bien sûr.
Je veux jouer à ce jeu.
Et qu'en penses-tu ?
Gêné?
C'est une question pour moi !
Suis-je gêné ?
Bon travail.
Avec le travail acharné
que tu consacres à la danse,
Je suppose que je devrais t'emmener
dans un bon restaurant.
Avec son visage timide,
Je pensais que ça allait être facile.
C'est une question difficile, je vois.
Voici le plat ultime
pour être sûr qu'il apprenne à la dure !
Et qu'en penses-tu ?
Découvrez Soi Ju, la signature du bœuf cru !
Voyons
s'il pouvait le manger !
Allez,
Je te donnerai le gros morceau.
Grosse bouchée.
Grosse bouchée !
Quoi ? Ici !
Voici le bœuf cru le plus frais et le plus juteux.
Dévorer.
Je ne mange pas de bœuf cru.
Peux-tu me montrer comment ?
Comment ça, tu ne le manges pas ?
Qu'y a-t-il de si difficile
à ouvrir la bouche ?
et le mâcher ?
Et qu'en penses-tu ?
Je suppose que le Big Ju
c'est le dégoût ultime pour lui.
Hmm!
C'est délicieux!
Quoi ?! Il l'a vraiment mangé ?!
Tout cela grâce à toi, Apo,
pour m'avoir emmené ici;
sinon, je n'aurais
jamais découvert à quel point c'était bon.
Comment devrais-je lui annoncer cela ?
que je ne veux pas me marier ?
Il doit savoir
Je ne suis pas le vrai Apo!
Je l'ai su au premier coup d'oeil.
Euh, tu l'as fait ?
Que saviez-vous ?
Quoi ?
Comment sait-il ce que je pense ?
C'est comme s'il pouvait lire dans mes pensées.
« Quoi ?
Comment sait-il ce que je pense ? »
C'est comme s'il pouvait lire dans mes pensées.
C'est exact.
Je peux lire dans tes pensées.
Hein?!
- Les gens dans ce monde peuvent lire dans les pensées ?!
- "Peut lire dans les pensées ?!"
Je le savais depuis la première fois où nous nous sommes rencontrés
que tu n'étais pas Apo.
Si tu ne veux pas que je
le dise à la famille Yue
que tu n'es pas leur fils,
alors...
que dirais-tu si nous travaillions ensemble ?
Quoi qu'il en soit,
je devrai me marier pour les affaires,
et toi
restera dans ce corps.
Donc...
devrions-nous simplement nous marier,
Monsieur Apo déguisé ?
Tout bien considéré...
autant tenter le coup !
Désormais,
Je t'entraînerai pour devenir le véritable Apo.
D'abord,
tu as besoin d'un relooking.
Gardez à l’esprit qu’Apo est une fashionista.
Vos tenues ont besoin de superpositions,
- et les accessoires sont indispensables.
- Prends ceux-ci.
C'est ce qu'on appelle l'élégance
et monarque,
digne d'Apo.
En faire trop ?
Mais je pense que...
il nous manque quelque chose.
Voyons.
Donne-moi ta main gauche.
Allez.
C'est le bon Apo.
Deuxièmement,
comme Apo est le jeune maître
de la famille Yue,
ses manières sont impeccables
dans chaque mouvement.
Les plats que nous allons manger aujourd'hui
viendra dans des cours différents,
et les couverts vus devant vous
est disposé selon l'ordre
que les plats seront servis.
Commençons d’abord par les produits de boulangerie.
Casse-le
en un morceau de la taille d'une bouchée.
Prends un peu de beurre,
et l'étaler.
La prochaine étape consiste à savoir comment manger de la soupe.
Éloigne-toi de toi,
et manger du côté de la cuillère.
Vient ensuite le plat principal.
Placez le couteau comme ceci,
coupe-le,
et mets-le dans ta bouche
avec le devant tourné vers toi.
Le bœuf doit être accompagné de vin rouge,
et la bonne façon de le boire
tient le verre par la tige
afin que la température de votre corps
n'interfère pas avec celle du vin.
Ensuite, faites-le tourner,
exposer le vin à l'air.
Acclamations.
Vous êtes un adulte
qui ne peut pas boire d’alcool ?
Bien,
qui naîtrait
en tenant un verre de vin comme toi,
Votre Excellence?
Hé.
Troisième,
le vrai Apo doit être une diva.
Il est arrogant et gâté.
Plus.
Plus de passion !
Plus d'énergie !!
Ceci... Cela n'a pas l'air arrogant.
Cela a l'air ridicule.
Quoi?
Vous n'avez pas été clair lors du briefing.
Si tu peux le faire,
pourquoi tu ne me montres pas ?
Comment était-ce?
À ton tour maintenant.
Souriez largement.
Sourire!
Ensuite, levez les sourcils.
Arrête de sourire.
C'est ton visage d'Apo.
Souris le moins que tu peux,
et si tu dois le faire,
souris juste.
Ou si tu dois regarder quelqu'un,
il suffit de leur jeter un regard noir.
Gardez la tête haute.
Maintenant, essayez-le.
Qu'est-ce qui ne va pas avec tes narines ?
Rien!
Mon fils est le plus mignon !
Voulez-vous de l'eau, jeune maître ?
Non.
Que dirais-tu d'un peu de thé ?
Que dirais-tu d'un peu de jus d'orange ?
Non.
Que devrions-nous faire ?
Non!!
Je n'ai rien dit !
Euh, je pense qu'il essaie de dire
qu'il ne veut pas boire
et de passer directement au repas.
Votre Excellence,
tu connais vraiment bien Apo !
Quel couple adorable !
Qu'en penses-tu ?
Prenons tous un repas maintenant.
- Allons-y.
- Ça a l'air bien.
- Range ça !
- Merci.
Le canard vient d'un bon restaurant.
- C'est gros, n'est-ce pas, Apo ?
- Celui-ci est aussi bon.
Souviens-toi:
Pour Apo, tout doit être parfait
et suprême.
Il ne se contentera de rien de moins.
S'il voit quelque chose
qu'il n'aime pas, il va exploser.
Ouah...
Mais ce sont tous des plats chers !
Comment pourrais-je me plaindre ?
Pouah!
Ça ne va rien !
- Ah !
- Bonté divine !
Je veux du curry aigre !
Un curry aigre de wagyu A5
garni d'œufs de caviar,
arrosé d'huile de truffe,
et servi comme une touche de fusion asiatique !
Quant à ces plats ennuyeux,
gardez cela à l'esprit
Je m'en fiche d'eux !
Compris?!
- Oui, jeune maître.
Là.
Mon cher frère est de retour.
C'est exact!
En effet!
Apo, tu es complètement rétabli.
Je suis vraiment heureuse, chérie !
En voyant Apo comme ça,
Je me sens beaucoup mieux !
Dans ce cas,
pour la cérémonie de fiançailles,
vous pouvez vous en tenir
à la même date propice !
J'ai compris, papa.
Toi et maman n'avez pas à vous inquiéter,
qu'il s'agisse de
la cérémonie ou d'Apo.
Je prendrai bien soin de tout.
C'est incroyable!
Êtes-vous heureux
que nous deviendrons enfin un ?
Je ne pourrais pas être plus heureux.
Euh,
excusez-moi de manger dans ma propre chambre ;
sinon je vais tout vomir.
Papa's Apo est enfin de retour !
Et puis, il y a encore une chose
cela vous fera
ressembler au vrai Apo.
Attendez,
il y a plus ?!
Le dernier est très important ;
le vrai Apo
est follement amoureux de moi.
Êtes-vous narcissique ?
Si tu dois renvoyer ton fiancé chez lui,
que feriez-vous?
Au revoir, monsieur.
Ne pensez-vous pas que nous avons besoin de plus que cela ?
Nous sommes fiancés !
Un adieu sincère à toi.
Bon voyage, Mr. Fianc??.
Il y a un moustique ?
Aïe!
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?!
Moi?
Alors,
Demain, je t'emmène
à l'entraînement sur le terrain.
Euh, une formation sur le terrain ?
Soyez prêt,
- Hein ?
- Tu as compris ?
[Partage d'amour et tissage de cœur :
pour l'avenir des enfants démunis]
- Puis-je avoir une photo ?
- Bien sûr.
Regardez par ici, s'il vous plaît.
Vous pouvez vous rapprocher.
S'il vous plaît, souriez.
Bonjour à tous.
Vous êtes ici aujourd'hui avec Soup Gai
dans « Bonjour, Hi-So » !
Nous sommes maintenant à l'hôtel Siao Tawan,
pour son événement
« Partage d'amour et tissage de cœur » :
Pour l'avenir
des enfants pauvres.
auquel participent massivement
des célébrités de toute la Thaïlande !
Et la plus grande sensation de toutes
c'est le couple
qui possède une ferme de durians de plusieurs milliards de dollars,
Monsieur Korn et Monsieur Karn,
se présentant
avec une nature romantique
et honorer notre présence à cet événement !
On dirait que je dois leur parler !
Ooh, les voici !
Monsieur Korn, Monsieur Karn, par ici !
- Salut, Gai.
- Salut.
Mm! Soupe Gai ici.
- Soupe Gai.
La façon dont vous terminez
les phrases de l'autre
c'est vraiment "Couple de l'année" !
Vraiment ? Gai,
ne taquine pas trop Karn.
Il est tout rouge maintenant.
Mm!
La raison pour laquelle je vous ai amené ici aujourd'hui
c'est parce que je veux que tu voies
comment agissent les vrais couples.
C'est tout ce qu'il faut pour être un couple ?
Facile comme bonjour !
Attendez, votre foutue Excellence ?
N'est-ce pas trop proche ?
Ne le faites pas...
Ne t'approche pas davantage !
Sinon, je vais...
- Je vais...
- Oh !
- N'est-ce pas Ya ?
- Je vais...
Oh oui!
Ou!
Voulez-vous nous rejoindre ?
Monsieur Suriya, Monsieur Apo, par ici !
S'il te plaît!
Allez!
Bonjour.
Comme nous sommes avec deux couples amoureux,
à savoir Korn et Karn
et Suriya et Apo,
aujourd'hui, j'ai un jeu de devinettes
pour tester à quel point ces couples
connaissent leur partenaire !
La règle est simple :
Je vais poser une question,
et vous écrirez votre propre réponse
et votre partenaire est sur le plateau.
Ensuite, vous révélerez tous
votre réponse en même temps.
Le couple qui obtient
le plus de bonnes réponses est le gagnant !
Ouah,
nous aurons un avantage sur eux
avec ce genre de jeu.
- Exactement !
- Ooh !
Vous êtes nouveaux, les gars.
Comment as-tu pu nous battre ?
Gagner la partie
avant de te vanter du jeu.
Oh!
Eh bien, eh bien, eh bien !
Pensez à votre niveau de confiance,
Je suppose que tu es prêt, n'est-ce pas ?
La première question est...
Votre destination préférée !
- Oh !
- Ceux-là !
Trois, deux, un...
Voyons!
[Korn : Maldives
Karn : Maldives]
Suriya dit
qu'Apo aime aller à la plage !
Et Apo dit que Suriya aime aller à...
- "Ma maison" !
- Ouah !
- Youpi !
- C'est épicé, tout le monde !
Je l'aime!
Et la question suivante est...
Votre plat préféré !
- Oh !
- Waouh !
[Korn : Canard laqué
Karn : Pâtes carbonara]
Ce sont exactement les mêmes réponses !
Et Apo dit
[Apo : Curry aigre]
Suriya aime... Soi Ju !
[Suriya : Quelque chose de chaud]
Oh ! Alors...
Quand l'as-tu emmené
manger ce plat chaud, Apo ?
- Oh!
- Je suis toi!
La dernière question est...
Une activité préférée à faire
quand on est triste !
Ouah!
Les revoilà
[Korn : Être ensemble]
Donner les mêmes réponses !
[Karn : Être ensemble]
Et Apo dit que Suriya aime...
"Regarde-moi danser."
- Oh !
- Zut.
C'est unanime !
Le gagnant est
M. Korn et M. Karn !
Applaudissez-les chaleureusement !
C'est tellement mignon!
Tellement beau!
Ça a l'air bien !
Merci.
Merci beaucoup.
Bravo ! Regardez-les !
Imaginez comment il sera
s'ils restent ensemble
encore plus longtemps que ça.
Je ne peux pas croire
Tu as eu toutes les bonnes réponses.
Normalement, je vois que
tu ne t'intéresses qu'à toi-même,
et non l’inverse.
Hé, tu essaies de m'appeler ?
Oh,
J'ai entendu dire qu'Apo
venait de sortir de l'hôpital.
Tu te sens mieux maintenant ?
Es-tu trop dur
avec ton fiancé ?
Hé...
Vous l'avez emmené à des événements
juste après sa sortie de l'hôpital ?
Euh...
Je vais mieux maintenant.
Tout à fait bien.
Son Excellence
a bien pris soin de moi.
Euh...
Excusez mes manières, mais...
Je ne suis pas habitué à ça
puisque je n'ai entendu qu'Apo l'appeler,
"Oui, mon bébé Oui !"
Oh...
Mais le fait qu'Apo l'appelle comme ça
est charmant d'une autre manière.
N'est-ce pas, oui ?
Euh, c'est vrai.
Bon, alors,
veuillez m'excuser d'utiliser les toilettes.
Apo...ça semble différent.
Il le fait ?
Probablement parce que
sa mémoire n'est pas complètement revenue.
Il... Il ira mieux.
Je ne me plains pas.
Il est différent d'une manière adorable.
Adorable?
Mm.
Même beaucoup plus qu'il ne l'était.
Apo n’est pas le seul à être différent.
Toi aussi tu es différent, Ya !
- Mm!
- Tu ne te souciais pas de lui avant,
mais regarde-toi maintenant !
Tu es déjà tombée amoureuse de lui, n'est-ce pas ?
N'est-ce pas ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Sur dix questions,
tu as zéro, n'est-ce pas ?
Sois franc avec moi,
Tu ne vas pas
faire attention à moi ?
Quoi?
Je n'ai pas la capacité de lire dans les pensées
comme quelqu'un d'autre ici.
Korn et Karn non plus,
et pourtant ils se connaissent par cœur.
Les gens qui s'aiment doivent se soucier les uns des autres.
à propos de ce que l’autre personne aime.
C'est sur cela que nous devons travailler.
Nous devons être plus attentifs.
Nous devons nous en soucier davantage.
On va rompre de toute façon !
Pourquoi si sérieux?
Nous avons un repas
prévu avec ma famille demain.
Soyez prêt,
et n'oubliez pas notre formation.
Ugh, tu ne vois pas
à quel point j'ai travaillé dur la semaine dernière ?
Zéro casse jusqu'à présent !
Détendez-vous.
Hein?
Tellement réaliste qu'on doit partager
un vrai baiser d'adieu ?
Hé, je ne l'oublie pas !
Même si
je n'ai jamais été en couple,
Je ne suis pas si naïf que ça ou quoi que ce soit.
Pouah!
Est-ce que quelque chose ne va pas ?
JE...
Je ne suis plus intéressé par toi.
Tu ne t'en souviens tout simplement pas
à quel point tu étais amoureux de moi.
Mon Dieu !
Tu es tellement...
C'est vrai que j'étais
follement amoureux de toi,
mais à partir de maintenant,
Je ne le fais tout simplement pas.
Je suis amoureuse de quelqu'un d'autre !
Mon type maintenant est un mauvais garçon
qui est robuste,
bronzé,
tatoué,
et musclé !
Le type d'apparence coréenne
avec bon goût comme toi
est dans le passé.
Je ne te crois pas.
Apo est éperdument amoureux.
Montre.
Aïe!
- Oh !
- Quoi ?!
Je suis vraiment désolé.
J'étais...
tomber amoureux.
Quoi?
Tes tatouages...
sont les plus excitants.
Si cela ne te dérange pas,
puis-je avoir ton numéro
au cas où je voudrais de la viande crue ?
45!
C'est un chiffre
correspondant à ma pointure, chérie !
C'est mon homme !
Euh...
ce n'est pas ce que vous pensez, madame.
J'étais juste en train de trébucher !
Et si
tu essayais de trébucher sur mon couperet ?!
Attendez...
Attends, toi !